[موسيقى: أغنية "إنه تنين اللهب الأسود"]
آه، كان الأمر يسير على ما يرام.
لقد سئمت من الصحفيين
أنا سعيد لأنني لم أتعرض لحادث
بدا قائد الفريق متفاجئًا جدًا.
(سوخي) لو كنت أنا، لكنت قد أغمي عليه.
ليس من السهل مواعدة وريث.
(نانا) آه، لكن موظفي المتجر
شكرًا لقائد الفريق والمدير العام
أنت تعرف أنني أراه كثيرًا.
أوه، أنا حقًا لا أعرف أي شيء
[موسيقى هادئة]
(Junsu) أوه، التعليقات على المقالة أيضًا
هذا كل ما في الأمر
أوه، إذا كان الأمر سيكون على هذا النحو، فهذا أفضل
قائد الفريق
ألن يكون من الأفضل الذهاب إلى الغابة الكبيرة؟
شروط الكشفية
أعتقد أنه أفضل بكثير
(نانا) مع قائد الفريق الحقيقي
لا أريد أن أنفصل
بالنسبة لقائد الفريق
سيكون ذلك أفضل حقًا.
(سيوخي) آه، لكن لا يزال لدي صديق.
كيف أصل إلى أمريكا؟
[تئن نانا بصداع]
(جونسو) دعونا ننظم كل شيء بسرعة.
(سوكهي) نعم
[تنهد]
(إن كيونغ) فيما يتعلق بالتفاصيل الشخصية لقائد الفريق بايك،
تم منع المقال من النشر.
لكن...
وحتى المشاركات التي انتشرت على مواقع التواصل الاجتماعي
من الصعب تنظيم كل شيء.
لا أستطيع مساعدته
شكرا لك على عملك الشاق
يرجى الدخول
المدير العام أيضا
اخرج من العمل سريعًا، فالوقت متأخر.
نعم
(الدور الرئيسي) السيد سوجيونج
إذا كنت تريد الرحيل، إرحل
حتى غدا
[موسيقى هادئة]
(محرر) ماذا يعني ذلك فجأة؟
لقد تلقيت عرض عمل من Big Forest.
يمين؟
(تم التعديل) آه...
(الرصاص الرئيسي) على الرغم من أن أمريكا تمثل مشكلة
أعتقد أنها فرصة جيدة بالنسبة لك، سوجيونغ.
إذا كنت هنا
لأنه من الصعب الحصول على الاعتراف المناسب، على ما أعتقد
(TBC) إنه في يونجسيونج، أليس كذلك؟
سوف تستمر في رؤية مثل هذا الضرر.
بان جو يون
سأبقى فقط كصديقتك.
(جويون) أنا سوجيونغ
آمل أن تتمكن من الكشف عن قدراتك بحرية
لذا...
هل تقول لي أن أغادر غدا؟
نعم
في أي وقت تريد
عندما أذهب، أذهب إلى كوريا
لا أعلم متى سأعود؟
لا يهم
- ثم ماذا عن جويون؟
- (الرصاص الرئيسي) اه
لا داعي للقلق بشأني
[موسيقى فكاهية]
نعم
سأفكر في الأمر بشكل إيجابي.
لقد كان لديك وقتا عصيبا حتى الآن.
خذ بضعة أيام إجازة وفكر في الأمر.
هذا جيد
لا يزال لدي الكثير من الإجازة السنوية المتبقية.
[ضحكة خفيفة]
اه هل نذهب للمنزل؟
- هل أنت ذاهب بالفعل؟
- (محرر) نعم
نحن بحاجة إلى التفكير في الأمر الآن.
(تم التعديل) صحيح
هل ستغادر غدا؟
رغم أنني لا أعرف متى سأعود
لا يهم؟
آه، حتى لو كنت تعيش دون رؤيتي
ماذا تقصد أنه يعمل؟
نعم، ولكن حتى لو كان أنا فقط
أعتقد أنهم سيطلبون مني المغادرة
(هاجين) حدث شيء من هذا القبيل اليوم
فماذا ستفعل
هل فكرت في ذلك؟
(محرر) أفكار؟
بفضلك فعلت الكثير
إذا كان من الصحيح الرحيل
لماذا سأغادر؟
إذا بقيت، لماذا يجب أن تبقى؟
عندما فكرت في ذلك
ومع ذلك، فقد تم التوصل إلى نتيجة في وقت أقرب مما كان متوقعا.
(هاجين) حقا؟
(تم التعديل) نعم
[موسيقى فكاهية]
(الدور الرئيسي)
(تم التعديل)
[تنهد]
[تنهد شينون الخفيف]
(البطولة الرئيسية) المخرج كيم شين وون؟
تنهد منذ الصباح
الورقة الأخيرة، ما هو؟
يتجول ويضحك هنا وهناك
كان الانضباط في الشركة ضعيفًا
الآن مثل هذا
هل تخفض معنويات الموظفين؟
ما الذي تتحدث عنه مرة أخرى؟
في هذه الأيام، لا آكل كثيرًا ولا أبتسم كثيرًا.
(جويون) سمعتك تقول مرحبًا ثم تقول مرحبًا؟
قلت لموظفيني
هل يجب أن أستمع إليك تقلق؟
إذن هل أنتِ قلقة عليّ أيضاً؟
نعم
أنا قلقة من أن أخي سوف يفتقدك إذا استمر على هذا النحو.
(شينون) اه
هل سمعت ما قلته؟
إنه لأمر مدهش ما يفعله الناس.
(جويون) لقد رأيتك لفترة طويلة.
الآن أعرف أن أخي جبان
لأنني لم أضطر للخوف من قبل
ما رأيك في أختك؟
[موسيقى هادئة]
(جويون) عند القفز في البحر
الخوف والقلق هما نفس الشيء
ومع ذلك يا أختي
كنت أبحث عن أخي
بشجاعة
الأداء المصاحب
لقد كبرت حقا
(الدور الرئيسي)
هل ما زلت نائما؟
(جونسو) نعم، قائد الفريق
سأتعامل مع الأمر بهذه الطريقة.
[موسيقى فكاهية]
أوه نعم، لا تقلق بشأن العمل
يرجى الراحة جيدا.
نعم اه مفاجأة!
[مؤثرات صوتية فكاهية]
قائد الفريق الذي تحدثت إليه للتو
هل أنت حقًا قائد الفريق بايك سو جيونج؟
نعم بالطبع
حسنًا، أخبرنا قائد الفريق
لأنه لا يوجد سوى قائد الفريق بايك سو جيونج.
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(جونسو) يا إلهي، لقد مضغتها دون أن تقرأها.
[ابتسامة جونسو الخفيفة]
آه ، لقائد الفريق
هل فعلت شيئا خاطئا؟
لا يمكن أن يكون
كنت سأتأثر بالأحرى.
(جونسو) آه، لقد تأثرت.
لماذا لا تقرأه؟
تمزيق المستندات!
هل تريد أن تفعل ذلك مرة أخرى؟
لا!
لقد رأيت هذا خطأً، ذلك...
(جونسو) هذا لأنك كنت تتحدث معي عبر الهاتف.
أعتقد أنك لم تره بعد
انظر مرة أخرى، انظر مرة أخرى
(نانا) نعم، قائد الفريق
- أوه، نعم، رأيت الرسالة التي أرسلتها للتو.
- (سوخي) مرحباً؟
(نانا) مرحباً
[مؤثرات صوتية فكاهية]
قائد الفريق، ماذا تفعل في إجازتك السنوية؟
لا تقلق، اترك الأمر لي.
[ضحكة نانا]
[السعال الضعيف]
(جونسو) هذه هي قائدة الفريق هييجو، أليس كذلك؟
(نانا) قائد الفريق سوجيونج.
[تأثير صوت متلألئ]
(جونسو) هذا صحيح، يا إلهي
[التأثير الصوتي لانهيار العلبة]
[يتنهد سوبين]
(سوبين) لا
أحتاج إلى الحفاظ على قدرتي على التحمل لإجراء الاختبار قريبًا.
هل حقا عليك أن تجعلني أفعل ذلك؟
أوه، وبعض
اعتني بأمتعتك الخاصة
قل لي لتنظيفه
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(تم التعديل) الآن
[ضحكة سوبين المحرجة]
هل هناك أي أمتعة متبقية؟
أوه، أنت عبء، أنت عبء
[تنفس سوبين المتهيج]
(سوبين) اه، لكن
لماذا تخلع أمتعتك فجأة؟
أوه، هل قاتلوا مرة أخرى؟
آه، القتال
أنا فقط أحاول تنظيم الأمر عندما يكون لدي الوقت.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(تم التعديل) آه، إذا تركته في العلية، فسوف يجمع الغبار.
نعم هل وصلت؟
أوه، نعم، مجرد لحظة.
مهلا، أنزل هذا
نعم، أنا خارج.
[موسيقى متفائلة]
[نغمة اتصال المكالمة] (صوت المعلومات) لأن العميل موجود على الهاتف
بعد الصافرة
متصل عبر Sorisam Quick Voice...
[تنهيدة جويون المحبطة]
(جويون) هل أساءت إليك؟
هذا لا يمكن أن يكون ممكنا
[صوت إغلاق الباب]
مدير؟
[تنهد]
إنها حالة طارئة
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هكذا
المحادثة الأخيرة
قلت لي أن أغادر؟
حتى غدا؟
هذا صحيح
متى سأعود إلى كوريا؟
قلت أنه لا يهم؟
وهذا صحيح أيضا
بالطبع لن نتمكن من الاتصال بك.
لأنك سوف تكون غاضبة
هل أنت غاضب؟
لا، عندما تقرر
لقد كنت حريصًا على عدم الشعور بالثقل.
الاهتمام المفرط يمكن أن يجعل الناس يشعرون بالحزن أيضًا.
(إن كيونغ) يصبح الحبيب بهذه السهولة
يقولون لي أن أترك وحدي
إذا لم تكن مستاء
أليس هذا غريبا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
انا ذاهب معك أيضا.
(جويون) بالطبع، سيكون من الصعب أن نذهب معًا على الفور.
هذا ليس مكان وظيفتي.
تحتاج أيضًا إلى الحصول على عرض عمل.
لأنه علي أن أحل مشاكلي في المنزل أيضاً.
مثل هذا
هل قلت ذلك؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
هل ستذهبان معًا؟
والآن نحن مثل جسد واحد
شيء كهذا واضح..
[موسيقى مثيرة]
[شهقة متفاجئة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(سوبين) كانت أختي تنظم أمتعة صهري.
هل تعلم؟
أعتقد أنك غاضب جدا
أحتاج إلى توضيح سوء الفهم على الفور.
هذا يكفي
أعتقد أنه سيكون من الأفضل حلها من خلال النظر إلى الوجه.
كما هو متوقع
[تأثير صوت متلألئ]
العمر
[زقزقة الطيور]
[نغمة اتصال المكالمة]
(الدور الرئيسي) السيد سوجيونج
لماذا لا أستطيع الاتصال بك بهذه الطريقة؟
أنا أمام منزل Sujeong الآن.
(محرر) نعم؟
لا يزال هناك وقت للعمل...
لدي شيء عاجل لأخبرك به.
هل يمكنك الخروج للحظة؟
(محرر) أوه، ماذا علي أن أفعل؟
أنا لست في المنزل الآن
أين هو؟
دعني أذهب إلى هناك
(تم التعديل) آه...
هذا منزل جويون.
أراك في المنزل بعد ذلك
[صوت نهاية المكالمة]
[زقزقة الطيور]
[موسيقى مثيرة]
هل قمت بالفعل بتفريغ جميع أمتعتي؟
(الدور الرئيسي) السيد سوجيونج
السيد كريستال
(محرر) ها، هل أنت هنا؟
[موسيقى هادئة]
(جويون) لم أقصد أن أرسلك بمفردك.
قالوا لي أن أغادر إلى أمريكا.
بالطبع كنت أخطط للذهاب معًا.
كان الأمر كذلك أيضًا
(جويون) هل تعلم؟
(سوجيونغ) آه، عندما سمعت ذلك لأول مرة،
أتساءل عما إذا كان من السهل الابتعاد عني
لقد شعرت بالحزن وخيبة الأمل
والآن بعد أن أفكر في ذلك، فإنه لا يمكن أن يكون ممكنا.
لذلك حاولت التحدث أكثر.
لا، ولكن لماذا لا ترد؟
هل تقوم بنقل جميع أمتعتك؟
لا أستطيع الإجابة على ما يحدث
حاولت عقد حدث
حدث؟
شكرا لك
(محرر) هذا هو المدى الذي وصلت إليه
هناك من يفكر بي
سواء أردنا أن نغادر معًا أم لا
لقد كان قرارًا بالنسبة لي.
هكذا المدير العام
زيّن منزلك بالأشياء التي تحبها
دعونا طهي شيء لذيذ
كنت أحاول الانتظار
[شهقة جويون المفاجئة]
تعال هنا للحظة
تا دا!
سوجيونغ، هذا هو!
[تأثير صوت متلألئ]
[موسيقى هادئة]
(تم التعديل) هذا صحيح، تم إصدار الوجبة المعدة على متن سفينة ملك القراصنة هذه المرة.
[تنفس جويون الثقيل]
(جويون) إنها مثالية جدًا
من عدد النقانق إلى موقع البروكلي
(محرر) لكنني لم أتمكن حتى من طهيه في الحساء.
دعونا نجلس ونأكل بسرعة.
[التنفس تحسبا]
كيف تشعر؟ إنه لذيذ، أليس كذلك؟
(محرر) أنا مثل المدير العام
على الرغم من أنني لا أملك شهادة، إلا أنني واثق من مهاراتي.
إنه لذيذ جدًا، ويناسب ذوقي تمامًا.
[ضحكة فخورة]
(مُعدل) ولن أغادر.
سأبقى في يونجسيونج.
لماذا؟
هل أنت قلقة على عائلتك؟
لست بحاجة للمغادرة
لأنها صديقة الوريث.
أخشى أنه لن يتم التعرف علي
أنا أقول دعونا نغادر.
(تم التعديل) حتى الآن
لقد عملت بجد لكي يتم الاعتراف بي من قبل الآخرين
اه، أنا لا أحب أن يتم تجاهلي.
أنني لست ضعيفا
كان لإثبات ذلك، أليس كذلك؟
ولكن بالفعل بجانبي
مع الأشخاص الذين يؤمنون بي ويعملون من أجلي
من يهتم بي ويحبني
كان هناك أشخاص
حتى بدون المحاولة
يوم كما هو
حتى الشخص الذي يحبني
[تابع الموسيقى الهادئة]
الناس الذين لا يعرفون الكثير
بسبب النظرة أو التقييمات
لا أريد أن أغادر
بالطبع
يونجسيونج يناسب قدراتي
إذا لم تمنحه الفرص الكافية
سأذهب إلى مكان آخر.
ليس الآن رغم ذلك
[ضحكة خفيفة]
نعم
سوجيونغ، افعل ما تريد.
دعونا ننتهي من تناول الطعام قبل أن يبرد بسرعة.
الآن، هذا لذيذ...
هل قلت أنها كانت لذيذة؟
هذا...
لماذا هذا هكذا...
ماذا تفعل يا سوجيونغ؟
وأنا أيضا ابتداء من اليوم
أحاول أن أكون فضيلة
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هذا كل شيء
(جويون) قررت هكذا
أليس هذا ممكنا؟
حتى لو حاولت تجنب ذلك، فإن دمي يغلي
كما لو أن لهبًا ألقي في هذا القلب
(محرر) مهلا، هل هناك أي شيء لا يمكن القيام به؟
[صوت اخماد كتاب هزلي]
بعد كل شيء، muggles هي
لكن لماذا ديوكجيل فجأة...
(تحرير) من الآن فصاعدا، أشخاص آخرون
عندما يحين وقت الرعاية
سأفعل شيئًا أستمتع به حقًا
يبدو صحيحا
ليس لدي أي هوايات، أنا
الفضيلة ليست هواية أو أي شيء
إنها الحياة نفسها
ماذا؟
اه
فكرة جيدة
على أية حال، دعونا نستمتع معًا
لأنه أمر جيد، ابدأ بالكتب المصورة
[ضحك]
[موسيقى هادئة]
القصص المصورة لن تنجح
[تشغيل الموسيقى الحلوة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(شينون) السيد هجين
هذا أنا، شينون كيم
(هاجين) آه، السيد شينون
توقف عن الحديث للحظة
[موسيقى متفائلة]
(شينون) الآن
أنت لا تريد حتى سماع صوتي؟
[تذمر الضيوف]
أوه، لا، لا، لا، ليس هكذا.
[أنين هاجين المفاجئ]
(شينون) أنا آسف يا سيد هاجين.
[آهات هاجين القوية]
أنا مثل هذا أيضا
(هاجين) ماذا علي أن أفعل؟
(شينون) لم أكن أعلم أنك لقيط صغير خجول.
هل أنت في حالة سكر حقا؟
(شينون) اقترب مني هاجين.
كنت خائفة لذلك أخذت خطوة إلى الوراء.
لقد فعلت ذلك لأنني أحببته كثيرًا.
امرأة مثلك
لأنها المرة الأولى في حياتي
أنا
(هاجين) أوه، هذا، هذا
(شينون) كثيرًا
ألم يفت الأوان؟
(هاجين) لم يفت الأوان بعد، لذا أغلق الخط
أنا أحبك
(شينون) السيد هجين
[تذمر الضيوف]
إذا كنت لا تريد الإجابة
(هاجين) أوه، وأنا أيضًا!
أحبك أيضًا!
لذا فقط أغلق الخط الآن، حسنًا؟
[ضحك]
(شينون) أنا أحبك
النوم جيدا
[التنفس في حالة سكر]
[ضحك في حالة سكر]
[أنين قوي]
(ضيف ١) مبروك يا زعيم!
[الضيوف يهتفون ويصفقون]
(ضيف2) أوه، برافو
[موسيقى هادئة]
[الضيوف يرسلون التهاني]
[تنهد]
[تنفس متعب]
[التثاؤب]
(هاجين) وأنا أيضًا!
أحبك أيضًا!
[التنفس المذعور]
(هاجين) هل أنت مستيقظة؟
إذا كنت تتذكر شيئًا جاء إلى ذهنك للتو
إنه ليس حلمًا، لذا لا تقلق
أراك لاحقا
سأذهب إلى النوم الآن، أنا أحبك
[ضحكة سعيدة]
[مرونة سعيدة]
(تم التعديل) آه، بينما كنت آخذ استراحة.
انا ذاهب لزيارة أمي.
إنه عيد ميلاد أمي.
(جويون) آه، كان ذلك في هذا الوقت تقريبًا، عيد ميلاد الأم؟
أتمنى لك رحلة سعيدة
نعم، سأتصل بك لاحقا.
(سوبين) ذلك...
لنبدأ بشحن السيارة، أليس كذلك؟
(محرر) ما هذا؟
هل استخدمت سيارتي دون إذن؟
لا، في سيارة الشرطة التي سحبتها صديقتي.
لا أستطيع القيادة
واو، حقا
[صوت فتح باب السيارة]
[موسيقى الأمل]
من فضلك قل لي أقرب محطة شحن كهربائية
(صوت الدليل) قريب
لقد وجدت محطة شحن كهربائية
ما هو الموقع الذي يجب أن نذهب إليه؟
[صوت تشغيل الوسادة]
(ونسوب) عزيزتي، أنا هنا
لقد أحضرت كل الأطفال اليوم.
[موسيقى هادئة]
(سوبين) أبي
هل أتيت وذهبت بمفردك دون أن نعلم؟
[ابتسامة وونسوب الخفيفة]
على أية حال
أمي، عيد ميلاد سعيد
(محرر) عيد ميلاد سعيد يا أمي
لقد كنت مشغولاً هذه الأيام لذا لم أتمكن من الحضور كثيرًا.
هل لهذا السبب لم يظهر في أحلامي أبداً؟
اشتقت لك
[ابتسامة سوبين الخفيفة]
أمي وأخت يتواعدان
(سوبين) أنا مشغول بسبب هذا العمل.
كل هذا كذبة
مهلا، كن هادئا.
(سوبين) إنه في نفس عمري
أليس هذا سخيفًا تمامًا يا أمي؟
عندما لم تقم بالأمر بشكل صحيح، فقدت حواسك، أليس كذلك؟
أوه، عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي.
(ونسوب) هاه؟
لا تقلق، كلنا بخير
أوه، وخاصة أنت
ابنتي هي أكثر ما أشعر بالقلق عليه
اه، الآن خذ الأمور ببساطة
لأنني سأسمح لك بالعيش بحرية
مازلت حراً يا أبي.
لا، سوجيونج-آه.
تساءلت متى سأتمكن من قول هذا
من الآن فصاعدا، هذا بسببي وسوبين.
ليس عليك أن تحاول جاهداً
(ونسوب) الوقت متأخر، لكن على الأقل الآن
اخماد العبء الثقيل
عش وافعل ما تريد
الآن ليس علي أن أعطي بدل والدي بعد الآن.
أكل ما تريد
ارتدي ما تريد أن ترتديه
(تحرير) لأن هناك شخصين
لقد بذلت قصارى جهدي
لم يكن ذلك عبئا، بل كان القوة للعيش
لذا...
(سوبين) أصبح أبي ثريًا
أنا أقول ذلك لأنني حقاً لا أحتاج إلى مصروف الجيب.
هاه؟
حقا، هذا كله بفضلك
ماذا فعلت؟
[موسيقى فكاهية]
حقا؟
(ونسوب) نعم
(سوجيونغ) واو، هذا رائع يا أبي.
[ضحكة وونسوب السعيدة]
كيف يحدث كل هذا؟
واو، هذا الرجل يشبه حقًا زوج أختي.
(تحرير) المدير
(جويون) مرحباً يا أبي
لا، ماذا عن هنا؟
اه
قالت سوجيونغ إنها ذاهبة لرؤية والدتها.
أنا أفكر أيضا في والدي
أوه، هل والديك هنا؟
نعم
[موسيقى حزينة]
في مثل هذا اليوم جونغمو...
هذا صحيح
(جويون) لذلك أحببته
لقاء سوجيونج
إنها مثل هدية من والدي
لقد أصبحت في الواقع هدية كهذه
إنها المرة الأولى لي
مع من أنت هنا؟
في الواقع، لم أكن هنا عدة مرات.
دائما وحيدا
لقد كنت مشغولاً بالمجيء سراً.
أتساءل عما إذا كانت الجدة ستعرف
كنت قلقة أيضا
لأنني شعرت أن كل هذا كان خطأي
أشعر بالراحة مثل اليوم
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى لي
يمكنك أيضًا تقديم زهور كهذه
(تم التعديل) في المستقبل
من فضلك تعال معي
في أي وقت تريد أن تأتي
[ضحكة خفيفة]
(الرئيس) لقد حقق المشروع نجاحا كبيرا.
وبفضل هذا، يرتفع سعر السهم أيضًا
الجو جيد جدا
فيما يتعلق بالمخرج بان جو يون
هناك الكثير من الثقة بين المديرين التنفيذيين.
بعد كل شيء، شخص كبير مثل المخرج بان جو يون
لا أعتقد أن هناك واحد
في اجتماع المساهمين القادم
تحدث عن خليفة الرئيس.
أعتقد أنه سيخرج
في وقت لاحق
(هيوسون) دعنا نتحدث مرة أخرى لاحقًا.
(الرئيس) آه، نعم
(هيو سيون) بان جو يون موجود الآن
قلت أنك لست نادما على كونك خليفة؟
اعتقدت ذلك
أنت لا تفهم؟
(هيوسون) الشركة
اعتقدت أنه سيكون المالك الجديد
لم تخونني؟
[ابتسامة إن كيونغ الخفيفة]
(إن كيونغ) لا
مساعدة رئيس القسم
كان ذلك بسبب قلبي البشري.
إنه ليس طموحًا لخليفة.
فقط بالنسبة لي
حاولت جاهدة أن أكون محبوبا
ذلك الإنسان الأحمق؟
(هيوسون) الناس
هل تعلم ما الذي يجعلك ضعيفا؟
إنه الحب
يجعلني انهار في لحظة
ولهذا السبب قمت بجلده.
تصبح أقوى
لكن المدير العام
السبب الذي جعلني أتحمل ذلك الوقت
كان ذلك بسبب الحب
[موسيقى حزينة]
(إن كيونغ) دون أن يخيب أمل الرئيس
أردت أن يتم الاعتراف بي من قبل الرئيس
ذلك القلب
المكان الذي أردته طوال حياتي
ما استطعت أن أتخلى عنه
لبايك سو جيونج
كان ذلك بسبب قلبي.
الحب
لقد جعل في الواقع رئيس المقر أقوى.
ولهذا السبب قال رئيس القسم السابق إنها حماقة.
لا أعتقد
المدير العام شخص قوي
أكثر من أي شخص آخر
على الرغم من أنني تعرضت للجلد
من هي جدتك؟
(هيوسون) لم يكن لدي حفيد مثلك من قبل.
(إن كيونغ) كن أقوى
على الرغم من أنني اضطررت إلى عدم الانهيار
(جويون) سأقوم بعمل أفضل في المستقبل
كحفيدي
سأحاول بجهد أكبر
(إن كيونغ) إلى الرئيس الذي كان حزينًا
ما ساعدني على التحمل
بعد كل شيء، هو المدير العام.
حتى الآن
حب المدير العام لرئيس مجلس الإدارة
إذا كنت تستطيع رؤيته على الفور
أتمنى أن تعتذري عاجلا وليس آجلا.
للرئيس.
(تحرير) كل المصائب
لأنني ألوم حفيدي
هل أنت مرتاح؟
وما أريد العودة
إنه ليس مثل منصب الخلف.
هذه عائلة المدير
[أصوات القرن]
(شينون) سأترك العمل أولاً.
(موظف 1) أيها المدير، هل رأيت هذا؟
من نشر هذه الليلة الماضية؟
انه مضحك جدا
(شينون في الفيديو) إذا كنت لا تريد الإجابة
[موسيقى خفيفة]
(هاجين) أوه، وأنا أيضًا!
أحبك أيضًا!
لذا فقط أغلق الخط الآن، حسنًا؟
أوه، نعم، رأيت ذلك في وقت سابق.
(موظف 2) آه، لكن هذا الصوت
(الموظف 1) إنه مشابه جدًا للمدير كيم، أليس كذلك؟
أكتب آه يا صوت
ليس من السهل أن تكون جيدًا إلى هذا الحد
[ضحكة خفيفة]
نعم، هذا أنا
- (الموظف 1) [تفاجأ] هاه؟
- (الموظف 2) نعم؟
يرجى الترويج للمتجر كثيرًا.
لأنه لذيذ إذن
(الموظف 1) هاه.
(شينون) السيد هجين
[موسيقى هادئة]
[صوت وضع الحقيبة]
[ضحكة هاجين الخفيفة]
شكرا لك
على قبولي
(هاجين) أنا أكثر شاكرة
لقد كان اعترافًا لن أنساه أبدًا لبقية حياتي.
[ضحكة خفيفة]
اه، ولكن هناك مشكلة.
اه
انتشر مقطع فيديو تم التقاطه بواسطة أحد العملاء على نطاق واسع.
هل أنت في الكثير من المتاعب؟
نعم
إنه أمر صعب لأن هناك الكثير من العملاء.
[ضحك]
[تنهد محرج]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[موسيقى ثقيلة]
[التنفس الثقيل]
(جويون) ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا
لقد فعلت ذلك بشكل خاطئ
[موسيقى هادئة]
في الواقع
أردت أن أموت
(هيو سيون) ليس ابني
كان يجب أن أموت بدلاً من ذلك
كان من الأفضل أن أموت
لم يكن الأمر مؤلمًا إلى هذا الحد
لأنني لا أستطيع أن أفعل ذلك
كنت مستاء من نفسي
هكذا
حتى أنني استاءت منك
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ
فقدان الوالدين
كنت طفلاً يحتاج إلى الحب أكثر من أي شخص آخر.
لم أستطع أن أحبك
لقد كنت عائلتك الوحيدة
[صوت بكاء هيوسون]
تعال الآن
قد لا يكون له أي فائدة
هذا يعني
شعرت وكأنني يجب أن أفعل ذلك.
أنا...
لحمايتي
شكرا لك
[موسيقى هادئة - تابع]
[جويون وهيوسون يبكيان]
[بكاء هيوسون]
جدة
[صوت بكاء جويون]
[صوت بكاء حشرات العشب]
[موسيقى مشرقة]
[تنفس سوجيونغ السعيد]
(مُعدل) لقد سارت الأمور بشكل جيد حقًا، أنا سعيد.
[ضحكة خفيفة]
بهذا المعنى نحن
أعتقد أنني يجب أن ألغي عقدي.
عقد؟
ما فعلناه في البداية
اتفاقية عدم الإفصاح.
(تم التعديل) اه
[ضحك]
(جويون) الآن ليس لدي أسرار لأخفيها
لقد أعطاني السيد سو جيونج الأمان الوظيفي.
لأنه ليست هناك حاجة للضمانات.
هذا صحيح
هل توافق على إنهاء العقد؟
نعم
أنا أوافق
[تنهيدة جونسو]
(جونسو) اه، أين ذهبت نانا؟
[موسيقى خفيفة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
اه
[تأثير صوت متلألئ]
كنت أتساءل أين ذهبت
هل غيرت ملابسك؟
نعم جرب هذا بنفسك
اعتقدت أنه سيكون لطيفا
ما رأيك؟
أوه، انها جميلة.
(نانا) أليس كذلك؟
وهذا مريح للغاية
تصميم تقليدي
أنا حقًا أحب المزيج والمطابقة أيضًا.
(جونسو) لا، للسياح الأجانب.
أعتقد أنه سوف يستأنف
- أليس كذلك؟
- (محرر) أم، أعتقد.
[صوت فتح الباب]
(جويون) ألم ينس الجميع حفل العشاء اليوم؟
أوه نعم، بالطبع
(جونسو) الآن كل ما عليك فعله هو تحديد الموقع.
(نانا)
أي مطعم لحوم يجب أن أذهب إليه؟
لحم!
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[يضحك] لحم البقر الكوري
دعنا نذهب إلى توبلو.
(جونسو) عمل جيد، مرحبًا
[جونسو نظف حنجرته]
شكرا لكم جميعا على عملكم الجيد
أتمنى لكم كل التوفيق في المستقبل
(أعضاء الفريق) نعم
أوه، أنا فقط بحاجة إلى الماء.
(جونسو) لا، في مثل هذا اليوم الجيد
ألا ترغب في تناول مشروب؟
لأنه يوم جيد
صديقتنا المجتهدة
أردت أن يكون الشرب أسهل.
[تأثير صوت نعيب الدجاج]
لا تقلق بشأن التنظيف بعد نفسك
ليس عليك أن تفعل هذا
انها لحمي قليلا.
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(سوخي) أعتقد أنه كان من الأفضل أن نخوض معركة شرب.
تا دا!
(جونسو، نانا) تا-دا، تا-دا
[صوت خشخشة النظارات]
[صوت طباعة الإيصالات]
(جونسو) أيها المدير، لقد تناولت وجبة جيدة.
(نانا، سوخي) لقد استمتعت به.
أين ستذهب السيارة الثانية؟
حسنا، أيهما سيكون أفضل؟
ماذا عن الكاريوكي؟
- [موسيقى فكاهية]
- مثل - أنا أحب الكاريوكي
(جويون) كاريوكي؟
دعنا نذهب، الكاريوكي.
(جونسو) حسنًا!
(سوكهي) هيا بنا.
[ضحكة نانا السعيدة]
[مرافقة مثيرة]
(نانا، سيوكي) ♪ رقصة كاتالينا الصغيرة ♪
♪ لقد وقعت في الحب دون أن أدرك ذلك ♪
♪ كاتالينا بأنف متعجرف ♪
[هتاف سوجيونغ]
♪ رشفة رشفة ♪
♪ تذوب، الصدأ، تذوب، تذوب
الصدأ، الصدأ، الصدأ، الذوبان ♪
(تحرير) عمل جيد!
[سوجيونج وجويون يهتفان]
[مسرحيات ضجة]
(صوت) مهارات غنائية رائعة...
(سوجيونغ) أوه، إذا لم تأت إلى حانة الكاريوكي
لقد وقعت تقريبًا في مشكلة كبيرة.
(نانا) حقا؟
مهلا
[ضحكة سوجيونغ السعيدة]
ثم واصل هذا الزخم
الاغنية التالية هي
[المسرحيات المصاحبة]
اعتراف
(Seokhee) آه، هذا تجاوز الحدود في عشاء الشركة.
(نانا) الاعتراف يخرج
[موسيقى متفائلة]
[مؤثرات صوتية مثيرة للاهتمام]
[اضغط على الزر مرارا وتكرارا]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
أغنيتي؟
[موسيقى فكاهية]
اه
القفز
(تم التعديل) كنت أحاول الضغط على القفزة المتوسطة.
هل هو لك؟
(سوكهي) آه..
(جونسو) أوه، لا بأس
يمكنك اللعب بها مرة أخرى، نعم.
- (نانا) هل ستغني هذا حقًا؟
- (جونسو) اه، لماذا؟
- (نانا) لا يا سيدي.
- (سوخي) الآن بعد أن حدث هذا، دعونا نغني بعد ذلك.
(نانا) نعم، لقد أفسدت المزاج.
- هذا...
- (جونسو) لماذا، لماذا؟
(نانا) آه، الأغنية محجوزة
لمن ينتمي هذا؟
- من هذا؟
- (جونسو) لا، لماذا؟
- لا، أنا أتصل بهذا...
- (نانا) أوه، الأغنية خرجت. [تعزف مرافقة مبهجة]
[مرونة جويون المنعشة]
[هتافات نانا]
♪ بالصدفة في طفولتي ♪
[هتاف سوجيونغ]
(جويون) ♪ كلمة لا تنسى سمعتها ♪
[صوت اهتزاز الدف]
[هتافات نانا]
♪ قصة رائعة عن العطاء للعالم كله ♪
♪ لقد أعطيتني حلما ♪
[هتاف أعضاء الفريق]
♪ هذا غير منطقي، حتى لو هززت رأسي ♪
اثارة! اثارة، اثارة، اثارة، اثارة!
- ♪ انظر إليّ واهمس ♪
- (محرر) واو، رائع!
(جويون) اقطعها! قطعها! قطعها! قطعها!
♪ ممن يحلمون بالدنيا ♪
- (محرر) رائع!
- (القائد الرئيسي) ♪ هذا كل شيء ♪ [هتافات نانا]
♪ مرحبًا، تشجّع، يمكنك فعل ذلك! ♪
[هتافات من الممثلين الرئيسيين]
[يصرخ أعضاء الفريق]
[صوت دراجة نارية تمر]
وقال إنه لا يشرب الخمر
شربته لأنني كنت مستاء!
(جويون) هل كنت تكرهينه إلى هذا الحد؟ أنا
هل سأعترف مرة أخرى؟
[موسيقى حية]
لم مجرد المضي قدما؟
أنا رجل كسول جدا
وهذا شيء يجب أن نفخر به
لا أعتقد ذلك
منذ أن ظهر موضوع الكاريوكي
رأيت كل شيء
(جويون) لقد كنت أتصبب عرقًا باردًا
حتى إيقاف الأغنية
[عبوة جويون]
(تحرير) مرحبًا، لقد كان الأمر ممتعًا اليوم رغم ذلك.
أنا أعرف أيضا
كان ذلك اليوم سيئًا حقًا
الآن بعد أن فكرت في الأمر، كان ذلك اليوم لطيفًا أيضًا.
كان لطيفا جدا
[التنفس المتقطع]
أنا لست لطيفًا، أنا رائع
[ضحك]
استرخي بشرب هذا الحليب بالشوكولاتة.
[مؤثرات صوتية فكاهية]
أحاول دائمًا حل هذه المشكلة، لكني
ليس طفلا
[موسيقى مبهجة - تابع]
(جويون) أشياء مثل هذه لن تنجح.
إذن ماذا يجب أن نفعل؟
[تأثير صوت طفل يضحك]
[ضحكة محرجة]
[ضحكة مكتومة سوجيونغ وجويون]
(سوجيونغ) يقولون أن لديك عادة النوم عندما تكون في حالة سكر
ولكن لماذا تستمر في فعل ذلك؟
هل تقوم بالتسجيل؟
(الدور الرئيسي في التسجيل) بايك سو جيونج مستوى المخاطرة 1
يرجى توخي الحذر
بايك سو جيونج، تم رفع مستوى الخطر إلى المستوى 2
عالية جدا
إزالته دون قيد أو شرط
كان الأمر سيئًا حقًا في البداية
(الدور الرئيسي في التسجيل) لكن لماذا؟
أنا بايك سو جيونج الجميل، أليس كذلك؟
[موسيقى هادئة]
ماذا لو كنت لا تزال جميلة في تلك اللحظة؟
بايك سو جيونج
(تحرير) لا أستطيع العيش معه، إنه محرج
[زقزقة الطيور]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[تنفس جويون الخفيف]
[أنين طفيف]
(تحرير)
(تم التعديل من التسجيل) أنا ثمل وأتصرف كالأحمق.
[آهات جويون]
لطيف في هذه اللحظة...
لا، ماذا لو كان الأمر بهذه الروعة؟
[ضحكة خفيفة]
يبدو جيدا، أليس كذلك؟
[ضحكة سعيدة]
إنه ليس لطيفًا على الإطلاق، إنه رائع
رائع يا بانجويون
[ضحكة سعيدة]
[موسيقى متفائلة]
[جويون تنهدت]
[تأوه سوجيونغ المحرج]
[تعجب غاضب]
[يرمي الورقة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
أوه، الإجهاد!
[تنهد سوجيونج]
السيد سوجيونج؟
قالوا أنهم كانوا يبحثون عن هواية
ما الذي تعمل عليه بجد؟
بينما تحت الضغط
آه، أعتقد أن الرغبة في أن تكون جيدًا في كل شيء هي مرض.
إنه ليس شيئًا يجب أن أظهره لأي شخص.
يجب أن تكون قادرًا على الاستمتاع
قد ترغب في ذلك
ثم
(جويون) نتيجتنا هي هكذا
لا تفعل ما ترى
هل تريد الخروج لتبرد؟
[موسيقى حية]
[زقزقة الطيور]
[تعجب هاجين السعيد]
(هاجين) إنه جيد جدًا
أخيرا يستريح!
(شينون) لقد كانت فكرة جيدة أن تأتي، أليس كذلك؟
نعم
(شينون) العمل جيد، لكنك تحتاج أيضًا إلى الراحة.
[ضحكة خفيفة]
(هاجين) آه، لكن لا يوجد أشخاص وهذا لطيف.
ولكن هل حقا لا يوجد أحد مثل هذا؟
(جويون) لقد اقترضت كل شيء
(هاجين) هاه؟
هل استأجرت المكان كله؟
ما الذي تفاجأت به؟
ألم يكن الأمر واضحًا جدًا حتى الآن؟
من أنا
[ضحك سوجيونغ]
[ضحكة شينون السعيدة]
[تأثير صوت لطيف]
(شينون) عزيزي، أنت لطيف
[ضحك شينون]
[مؤثرات صوتية رائعة]
(جويون) خذ الأمور ببساطة، خذ الأمور ببساطة
(هاجين) حسنًا، أعتقد أنني سأضطر إلى طهي شيء لك.
اه، تأتي كل هذه المسافة إلى هنا وتطبخ؟
(سوجيونج) سأفعل ذلك يا أختي، خذي قسطًا من الراحة.
- (هاجين) هل تريد أن تفعل ذلك؟
- (محرر) نعم
[ضحكة هجين]
(القائد الرئيسي) سأفعل ذلك
أوه، لماذا؟ سأفعل ذلك
هذه المرة لن أخلط بين السكر والملح.
لا، أنا أفعل ذلك.
أوه، أنا في الحد الأقصى من التدبير المنزلي؟
(هاجين) حسنًا، فلنتحدث عن هذا الهراء.
اطلب معروفًا من يومريونج.
دعنا نذهب، دعنا نذهب
[ضحك]
[موسيقى مثيرة]
(تم التعديل) أوه
الآن
أنت أفضل مما اعتقدت.
[تثاؤب هاجين وشينون]
[ضحكة شينون وهاجين الخفيفة]
(مُعدل) يا فتى، هذا لن ينجح حقًا.
أنا أرتجف
[صوت نفخ فم سوجيونغ]
فاز!
هذا باطل، هذا
ضربات السيد سوجيونج
لقد سقطت.
اه المدير العام دمرها بيديه.
قبول النتائج!
[تنهد]
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى
نعم، افعلها مرة أخرى، افعلها مرة أخرى...
(تم التعديل) هاه؟
متى ذهبت؟
[تنهد جويون الخفيف]
بسبب الرغبة في الفوز
أعتقد أنني أصبت بالعمى للحظة.
[ضحك]
هذا صحيح
لقد كنا معا لفترة طويلة
[ضحك جويون وسوجيونغ]
هل يجب أن نتوقف عن ممارسة الألعاب؟
نعم
الجو ليس باردا، أليس كذلك؟
(سوجيونغ) لا بأس، لقد خرجت مسلحًا.
أوه، هذا صحيح
انتظر لحظة
إنها هدية
إذا سحبت المرأة إبرة، فقد حان الوقت لرؤية النهاية.
[ضحكة سوجيونغ السعيدة]
حسنًا، إنه يناسبك.
كيف تشعرين هل هي جميلة؟
انها جميلة
- الجو دافئ، أليس كذلك؟
- نعم
شكرا لك
إنها أول تساقط للثلج
[تنفس سوجيونغ الثقيل]
(سوجيونغ) إنها جميلة.
(جويون) هذا صحيح
حتى العيون
السيد سوجيونج أيضًا
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
[ابتسامة سوجيونغ الخفيفة]
انها جيدة
أشاهده مع حبي الأول
أول ثلج
(هجين) إنها أول تساقط للثلج
[ضحكة هاجين السعيدة]
القدرة على الاستمتاع الكامل بالثلوج الأولى
أنا سعيد
لقد كنت مشغولا حقا هذه الأيام.
(شينون) بالطبع
(هاجين) يجب أن أستمتع به على أكمل وجه.
السيد هجين
(هاجين) هاه؟
(شينون) إذا
إذا كان من الصعب علي أن أصدق
فقط استمر
يرجى الشك لي
ثم أواصل
سأثبت ذلك
السيد هجين
بأنه شخص جدير بالثقة
أنا قلقة للغاية
قلوب خائفة
دعونا نمحوها معا، دعونا نفعل ذلك معا
عمر
هل ستفعل ذلك؟
[ضحكة هاجين السعيدة]
شكرا لك
[ضحكة هاجين وشينون السعيدة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى خفيفة]
(الهوية) أنا...
مشغول جدا
إذا كنت مشغولا، فلا تقل أي شيء في وقت سابق.
سأوظف المزيد من الناس
لا!
في الواقع
متجر هجين مشغول.
لذا، سأبدأ عملًا تجاريًا معًا.
شراكة؟
لأنني كنت أعمل في المتجر
التعامل مع العملاء يناسبني بشكل جيد.
مع هجين
يعد تطوير القوائم أمرًا ممتعًا أيضًا.
أنا أصلا
لقد أحببت تناول الطعام أثناء زيارة المطاعم الجيدة.
ماذا
كل ما أوصى به أخي كان لذيذًا.
(شينون) اه...
لهذا السبب
هذا
من فضلك أعط هذا لجدتي من أجلي.
تمام؟
انا ذاهب
[مؤثرات صوتية رائعة]
وداعا
(جويون) لا..
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
ما هذا؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(جويون) ماذا يفعل والدك هنا؟
(ونسوب) أوه، أنا أحد المساهمين هنا أيضًا.
(تم التعديل) لقد فكرت في الأمر مؤخرًا أيضًا.
بعد الانضمام إلى الشركة، كلما بقي لدي مصروف جيب،
يقولون أنهم جمعوا مخزون المتاجر الكبرى.
بقلبٍ من الدعم
ثم كمشروع تجديد
مع ارتفاع سعر السهم، فزت بالجائزة الكبرى.
رائع
حسنًا، هذين الشخصين والموظفين هنا
بفضل عملك الشاق
[ضحكة محرجة]
[صوت خطوات تقترب]
[صوت إغلاق المصعد]
(هيوسون) لنبدأ أولاً.
والد قائد الفريق بايك سو جيونغ؟
اه نعم
اه، سعدت بلقائك.
إذا كنت لا تزال تأتي هنا
كنت أتساءل إذا كان بإمكاني مقابلة الرئيس.
أوه، لدي شيء لأخبرك به.
أبي
(ونسوب) شريك الممثل الرئيسي هو سوجيونغ.
أعلم أنك غير راضٍ عن ذلك.
ولكن الإصلاح لدينا
(هيوسون) لا
إنها ممتلئة وتفيض
[موسيقى هادئة]
الأشياء التي لا أستطيع أن أعطيها لحفيدي
قائد الفريق بايك أعطى كل شيء.
اه...
أعتذر عما حدث في الماضي
(هيوسون) لقد فكرت في أشياء كثيرة خاطئة
لكن لا تتوقع أي شيء آخر.
داخل الشركة
لأننا سوف نقوم بالتقييم على أساس الأداء
بالطبع
أنا مرتاح لذلك أيضًا.
- الباذنجان
- نعم
(ونسوب) آه...
(جويون) أراك لاحقًا
واو، أيها الرئيس، الكاريزما الخاصة بك ليست مزحة.
يا أبي، لقد كنت متوتراً قليلاً.
لا، سأقابل الرئيس.
لم أكن أعلم أنك فكرت في الأمر حتى؟
(محرر) لقد نما كبد أبي كثيرًا.
أمي، أنت تعرف من أنا، هاه؟
متجر Yongseong متعدد الأقسام مساهم
[ضحكة سوجيونغ وونسوب]
[موسيقى مثيرة]
[صوت مصراع الكاميرا المستمر]
تم تعيينه مديراً جديداً
إنها مرافقة.
[تصفيق المساهمين]
(مرساة) متجر يونجسيونج متعدد الأقسام
مشروع تجديدي كبير
أكمل المخرج Ban Joo-yeon المشروع بنجاح.
تم تعيينه مديرًا لمتجر Yongseong متعدد الأقسام
لقد كان هذا يجذب انتباه الصناعة.
في منصب خليفة مجموعة Yongseong
بتحية تُرسِّخ مكانتها
الإجراءات المستقبلية لمجموعة Yongseong
يتم الاهتمام
(تحرير) يمكنك الدخول، أليس كذلك؟
(جويون) أنت تعرفني، أليس كذلك؟
[تضحك] نعم، تفضل بالدخول.
(رجل 1) طلقة قوية، طلقة قوية!
[الناس يهتفون]
(رجل 2) طلقة صدع!
(صوت) الآن، اليوم
قبل أن يبدأ الأداء،
دعني أخبرك ببعض الأخبار السعيدة أولاً.
أعتقد أننا يجب أن نبدأ
نحن
هذه المرة، بدعم مجهول،
انتهى بي الأمر بالذهاب في جولة في إنجلترا.
[الناس يهتفون]
استعارة هذه المساحة
شكرا لك
الراعي المجهول تنين اللهب الأسود
땡큐 소 머치!
أنا مهووس بهذا الذوق.
[ضحك جويون وسوجيونغ]
(صوت) الآن، دعونا نلعب معًا اليوم!
(주연) 예!
(صوت) من فضلكم رحبوا بالأولاد الأشرار
من موسيقى الروك أند رول
نحن كذلك
(صوتي، دور رئيسي) طلقة خارقة!
[صوت تشغيل خفيف]
[هتافات من الممثلين الرئيسيين]
شكرا لك!
[الناس يهتفون]
♪ في الريح الخضراء ♪
(صوت) ♪ على هذا الطريق كنت أسير دائمًا ♪
♪ ارجع إلى ذلك الوقت ♪
♪ مشينا معًا ♪
♪ تحت هذه السماء الزرقاء ♪
♪ الطريقة التي ابتسمت بها لي
다시 떠올려 봐 ♪
♪ 용기를 내서 ♪
♪ أردت أن أمسك يدك ♪
♪ لقد تركتك تذهب، مخبئاً قلبي المتذبذب ♪
♪ اعترفت لنفسي ♪
♪ يا حبيبي ♪
(جويون) نعم! أوه! أوه! نعم! أوه!
♪ ما لم أستطع قوله، ما لم أستطع قوله ♪
(صوت) ♪ أنا وأنت في ذلك الوقت ♪
الأيدي فوق رأسك!
[صوت تشغيل الضوء - تابع]
(صوتي، دور رئيسي) ♪ أريد أن أراك
أنا معجب بك ♪
(صوت) ♪ أردت أن أصرخ بصوت أعلى ♪
♪ في ذلك الوقت ♪
[تعجب سوجيونغ وجويون]
(جويون) أنا، أنا، أنا، أنا!
(تم التعديل) واو
القوة البدنية للجميع ليست مزحة.
(جويون) إذا لم تكن لديك القوة البدنية، فلا يمكنك أن تكون معلمًا.
(محرر) ومع ذلك، كان اليوم ممتعًا
(جويون) أنا سعيد
(محرر) فكرت في ذلك
هل لديك هواية خاصة؟
لا أعتقد أنني بحاجة للبحث عنها [موسيقى هادئة]
لأنني سعيد في هذه اللحظة
كل الوقت الذي قضيناه معًا كان سعيدًا
كيم يرتدي نظرة زوجين
كان هناك شيء أردت تجربته
ما هذا؟
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
[صوت مصراع الكاميرا]
قائد الفريق
نعم؟ لماذا، لماذا؟
[موسيقى داكنة]
[تنهد]
[موسيقى حية]
[شهقة متفاجئة]
(نانا) أوه، تهانينا يا قائد الفريق!
لا يا رئيس!
(جونسو) تهانينا!
[هتاف وتصفيق من أعضاء الفريق]
(قائد الفريق) هل رأيت ذلك؟
هل حصل سو جيونج بايك على ترقية؟
[يضحك قائد الفريق]
صحيح أنني شقي أعود إلى العمل.
المرأة سهلة، سهلة
عن طريق إغواء رجل وسيم
لأنه يكفي للمضي قدما، يا سيد...
(هيجو) لم يكن الأمر سهلاً، أليس كذلك؟
لو كان من السهل على النساء المضي قدمًا
قائد الفريق مهمل للغاية
لا بد أن المخرج بايك سو جيونج كان يمضغها؟
(قائد الفريق) ماذا؟
كم تم تحقيقه؟
بغض النظر عمن يرى ذلك، يمكنك استخدام مهاراتك
لقد حصلت على ترقية.
لكنك أغويت رجلاً وانتهى الأمر بالحدوث.
(قائد الفريق) قائد الفريق ليم، هل أكلت شيئًا خاطئًا؟
(محرر) ما الخطأ الذي أكلته؟
أعتقد أن هذا هو جانب قائد الفريق؟
لقد قلت للتو أشياء مهينة عني.
أعتقد أنك فعلت شيئا.
[يضحك قائد الفريق]
[صوت وصول المصعد]
[صوت فتح المصعد]
[تنهد سوجيونج]
(سوجيونغ) إذا قلت شيئًا كهذا مرة أخرى
أريد أن أقول للموارد البشرية.
(هيجو) أنا أعتذر
هل نمت مع المدير بان؟
هل أغوتني بنية أن تصبح خليفة؟
كما قلت، أنت مختلف عني
لقد فعلت ذلك لأنني لم أرغب في رؤيته.
أعتقد أنك كنت على حق
[موسيقى هادئة]
كان يجب أن أقاتل بدلاً من التراجع.
بغض النظر عن كيفية معاملتي
فقط احتفظ بمكاني
أعتقد أنني كنت في عجلة من أمري للصعود.
لقد كان الأفضل لكل شخص.
(سوجيونغ) لأنه كان هناك شخص مثل كبير السن
لقد جئت إلى هذا الحد أيضًا
إلى منصب رفيع
اعتقدت أنني يمكن أن ترتفع
لا تكن جبانًا مثل كبيرك.
لأنني أردت ذلك أيضًا
هل هي مجاملة أم إهانة؟
فقط افعل شيئا واحدا
[يضحك سوجيونغ]
[صوت وصول المصعد]
سمعت أنك حصلت على ترقية.
تهانينا
شكرا لك
(إن كيونغ) هل ستصعدين إلى غرفة الاجتماعات؟
تايو
[ابتسامة سوجيونغ الخفيفة]
[ضوضاء صاخبة]
(محرر) رائع، لأن المدير يديره.
جودة الصورة مختلفة
(هاجين) صحيح؟
[ضحكة هاجين الخفيفة]
والآن، تهانينا على ترقيتك.
لقد جعلتها حارة بما فيه الكفاية للاحتفال.
شكرا لك
(سوجيونغ) [راضية] يبدو لذيذًا.
- لا تعمل لمجرد حصولك على ترقية.
- (محرر) نعم
(هاجين) إذن، هل وجدت هواية؟
لا
لا أعرف إذا كان ذلك سيحدث لاحقًا
لكنني فقط أجبرها
لا أعتقد أن هناك أي حاجة للبحث عنه
(سوجيونج) لأختي مثل هذا
أكل رامين لذيذ
الضحك والكلام هو متعة الحياة، أليس كذلك؟
حسنًا، هل هناك أي شيء عظيم في الحياة؟
فقط استمتع باللحظة، لحظة بلحظة.
في اللعبة
التقيت بك
أعتقد أنني كنت محظوظًا حقًا
كنت سأشعر بالوحدة بدونها
[صوت فقاعات]
شيء جميل
لقد كنت محظوظا بالنسبة لي أيضا
(شينون) هذان الاثنان مؤثران، رغم ذلك.
اه، ألا يمكنك أن تشم رائحة شيء يحترق في مكان ما؟
أوه؟ جامبونج!
[ضحك شينون وسوجيونغ]
[صوت فتح الباب]
[صوت التلفزيون]
[صوت إغلاق الباب]
ذهبت إلى هناك
(سوبين) أختي، أختي الكبرى
أختي، أختي، لقد وجدت ذلك!
(سوجيونغ) أوه، ماذا، لماذا هذا مثير للاشمئزاز؟
(سوبين) لقد مررت
إنقاذ الناس
لقد أصبحت مسؤول إطفاء!
(تم التعديل) هاه؟
- حقًا؟
- (سوبين) أوه
- [موسيقى ساطعة]
- (محررة) مهلا، مهلا! أحسنت، أحسنت! - (سوبين) انتظر، اه
[مرونة الكريستال المثيرة]
أبي
(سوجيونج) هل هذا أنت حقًا؟
أحسنت!
(سوبين) هذا الشعر، انتظر لحظة.
(محرر) أبي، أعتقد أنه لم يكن أحمق.
اه، بلطف، بلطف، اه
- (محرر) إنه لأمر مدهش
- (سوبين) أنقذ الشخص، أنقذ الشخص
(جويون) كان ينبغي لنا أن نحتفل معًا بالأمس.
اتصل بي الرئيس
(تحرير) أوه، يمكنك الاحتفال اليوم.
أريد أن أشتري لك شيئا لذيذا بدلا من ذلك.
(جويون) بالطبع
حتى أنني قمت بالحجز.
(الطلاب) اقبلوا ذلك! قبول ذلك!
قبول ذلك! قبول ذلك!
[ضحك]
قبول ذلك!
(محرر) آه، لماذا، دعونا ننظر إلى أبعد من ذلك بقليل.
(الطلاب) اقبلوا ذلك! قبول ذلك!
قبول ذلك! قبول ذلك!
[الطلاب يهتفون ويصفقون]
تلقى
[همس الطلاب]
(محرر) عندما أفكر في ذلك
في النهاية أنا
لقد قمت بفتح تنين اللهب الأسود، أليس كذلك؟
(جويون) هذا صحيح
لأنك Sujeong وليس أي شخص آخر
لقد تمكنت من حلها
- لأنه القدر؟
- لأنه القدر
[ضحكة سعيدة]
(المقدمة الرئيسية) ذلك...
في الواقع، كنت أخطط لإعطائها لك في وقت لاحق.
[تأثير صوتي مؤكد]
[موسيقى: أغنية "إنه تنين اللهب الأسود"]
خذها
هل ستعطيني إياها؟
[صوت مفتاح يتم الضغط عليه]
[شهقة متفاجئة]
جميلة
(جويون) إنها جميلة.
[موسيقى هادئة]
(جويون) سوجيونغ-آه!
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
(محرر) ذات مرة أنا
لا أريد مواجهتك مرة أخرى أبدًا
اعتقدت أنه كان تاريخا مظلما
أنا مرتاح منك
لأنني شعرت بخيبة أمل بقدر ما شعرت بالارتياح
[صوت إشارة المشي]
لكن القدر
لا يمكننا أن نكون بدون بعضنا البعض
تحولت إلى شيء لا ينبغي أن يكون موجودا
أعرف الآن
كل الأقدار
الأمر متروك لي لتسميته
كما أن الاسم الآخر لليأس هو الأمل
لقد دعوتني بالتاريخ الأسود
الآن بلدي
إنه الحب
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]